Débora se inscreveu em uma rede social para se manter em contato com seus amigos. A página de cadastro exigia o preenchimento dos campos de nome e senha, porém a senha precisa ser forte. O site considera uma senha forte quando ela satisfaz os seguintes critérios:

- Possui no mínimo 6 caracteres.
- Contém no mínimo 1 digito.
- Contém no mínimo 1 letra em minúsculo.
- Contém no mínimo 1 letra em maiúsculo.
- Contém no mínimo 1 caractere especial. Os caracteres especiais são: !@#$%^&*()-+

Débora digitou uma string aleatória no campo de senha, porém ela não tem certeza se é uma senha forte. Para ajudar Débora, construa um algoritmo que informe qual é o número mínimo de caracteres que devem ser adicionados para uma string qualquer ser considerada segura.

Exemplo:

Entrada: Ya3


Saída: 3


Explicação:

Ela pode tornar a senha segura adicionando 3 caracteres, por exemplo, &ab, transformando a senha em Ya3&ab. 2 caracteres não são suficientes visto que a senha precisa ter um tamanho mínimo de 6 caracteres.
